# Linguagens de Marcação

"Linguagens de Marcação" referem-se a sistemas de codificação de documentos que, juntamente com o texto, incorporam "tags" ou outros símbolos para fornecer informações adicionais sobre a estrutura, a apresentação ou a semântica do documento.

1. O que são? Conjuntos de códigos ou sinais que podem ser aplicados a um texto para definir sua estrutura, estilo, formatação e organização.

2. Para que servem:

  * Estruturação: Definir elementos como títulos, parágrafos, listas, links, etc.
  * Apresentação/Formatação: Indicar como o conteúdo deve ser exibido (embora isso seja cada vez mais separado para folhas de estilo, como CSS).
  * Semântica: Atribuir significado às partes do documento, facilitando a interpretação por programas de computador.

3. Diferença de Linguagem de Programação:
